¡¡¡¡Hace un actualizar cliente!!!!!

Utilizando código JAVA, realice un programa que permita la gestión de clientes
que contienen activos de una empresa.

El programa deberá cumplir como mínimo con las siguientes funcionalidades:

1. El cliente debe tener los siguientes campos:
    Activos (Lista de activos del cliente) --- Array

2. El programa debe permitir cargar clientes.

3. Una vez creado un cliente se debe poder cargar la lista de activos.

4. Un activo contiene:
    Nombre
    Monto
    Tipo:
        Acción
        Inmueble
        Mueble

5. Los clientes son una clase que hereda de la clase Persona que contiene:
    Nombre
    Apellido
    DNI
    Dirección

6. Todas las clases deberán implementar una interfaz Informe que contendrá un método
que permita imprimir toda la información de la clase.

7. El programa debe guardar toda la información de la sesión en un archivo y poder
abrir un archivo con la sesión guardada.

8. El programa debe poder buscar y eliminar un cliente.

9. El programa debe permitir buscar un cliente y mostrar todos sus datos y activos.

10. El programa deberá contener un menú donde realizar la acciones:
        Crear Cliente
        Listar datos de clientes (excepto los activos)
        Buscar y listar datos completos de un cliente
        Buscar y eliminar un cliente.