Desarrollar un programa utilizando código Java que permita la administración de
clientes y sus estados de cuenta y su guardado en archivo para que se persista
la información y cumpla los puntos enunciados a continuación:

1.  El cliente debe tener los siguientes campos:
    Activos (Lista de activos del cliente)

2.  El programa debe permitir cargar clientes y contemplar los casos en los que
    el usuario ingrese texto en donde debería ingresar solo números.

3.  Una vez creado un cliente se debe poder cargar la lista de activos.

4.  Un activo contiene:
                        Nombre
                        Monto

5.  Los clientes son una clase que hereda de la clase Persona que contiene:
        Nombre
        Apellido
        DNI
        Dirección

6.  Todas las clases deberán implementar una interfaz Informe que contendrá un
    método que permita imprimir toda la información de la clase en un formato
    legible y claro para el usuario. En el caso de la clase cliente también debe
    poder listar los activos.

7.  El programa debe guardar toda la información de la sesión en un archivo y
    poder abrir un archivo con la sesión guardada.

8.  El programa debe permitir buscar un cliente y mostrar todos sus datos y activos.

9.  El programa debe poder buscar y eliminar un cliente.

10. El programa deberá contener un menú donde realizar la acciones:
    a.  Crear Cliente
    b.  Listar clientes (todos los datos, excepto los activos)
    c.  Buscar por nombre y listar datos completos de un cliente (incluyendo activos)
    d.  Buscar y eliminar un cliente.
    e.  Agregar Activos a un cliente
